wszystko wszystko  rok  voc  rec  nut  kieszeniach  becaus  jesl jesl  00s  mni mni  pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol pol  farmersk  jest jest  benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä… benzynä…  gart  ckod  party  pierdol pierdol  niepokud  metafizyczny  mlod  bibib  stuff  powinienem  benzyn  wyzys  post-punk   gre  lov  energiaa  kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny kamieny  niech niech  wav wav wav wav wav  mal  kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid kid  ang  war war  pl  polit  altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern  bij bij  wspaniale wspaniale  10  trojkowy trojkowy  whol whol whol whol whol  ekspr ekspr  trzymam  kil  lat  sadz sadz  ja ja  awes  przezajewchujwykurwiste  lifestyl  temu temu  inaczes inaczes  genialn  zyc  piekn piekn  splonie splonie  cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool cool  zajeb zajeb  punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk  kto kto  butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk butelk  talerz talerz  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  dang dang  dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea  poland  wkurw wkurw 