      ham   dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead! dead!  spee spee spee spee spee spee      718 718  mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor mor  piec  9 9  fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai      rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock   surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise! surprise!  heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy  altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern    hard hard hard      90s 90s     god god  expery expery expery expery  porieux-loved porieux-loved porieux-loved porieux-loved porieux-loved  progress progress       met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met   proto-nu-metal proto-nu-metal proto-nu-metal proto-nu-metal proto-nu-metal proto-nu-metal  legend     punk punk punk  funky funky funky funky funky    fuckin fuckin fuckin    hardc  lbs    suck suck    sstp  1989 1989 1989    thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash    funk funk funk funk funk funk funk funk funk funk funk funk funk funk funk funk   10 10 10 10 10 10 10 10 10 10    fun fun fun fun fun fun fun fun      fuck   rap rap rap rap rap rap rap rap rap rap rap rap    shit  mik mik mik mik mik mik mik mik mik mik mik mik mik  proto proto proto proto proto  cancionquerecordarealmomentodemorir cancionquerecordarealmomentodemorir cancionquerecordarealmomentodemorir cancionquerecordarealmomentodemorir   patton patton patton patton patton patton patton patton patton patton patton patton patton patton      80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s    play play play play play play play play   star star star star star star    song song song song song song song song song    masturb  favorit    avant-garde avant-garde avant-garde   awesom awesom awesom awesom 