heavy  childr  art  lyr  solo  xynod  hardc hardc hardc hardc hardc hardc hardc hardc hardc hardc  korn  deep deep deep deep deep deep deep deep deep deep deep deep deep  soul soul  rap rap  portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait portrait  rapc rapc rapc rapc rapc rapc  favourit favourit  pod pod pod pod pod pod pod pod pod pod pod pod  brainbang  moros moros moros moros moros moros moros moros moros moros moros moros moros  mus  lo  angry  -  satellit  1  nu-metal nu-metal  shout  regga regga  storm  6  crimson crimson crimson crimson crimson crimson crimson crimson crimson crimson crimson crimson crimson  import  hardrock  nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu  altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern  dil dil dil dil dil dil dil dil dil dil dil dil dil  head  hard hard hard hard  christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian christian  song  petrol petrol  gut  mej  infiernillo  met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met  lumin  raiv  step step  fur  potrait  sound  10  schiebta  p4n1c0  musik  favorit  p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d. p.o.d.  slipknot  contemp  thi  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  star 