drunk drunk  rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex? rolex?  voc voc voc voc voc  ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser  letra letra  feel feel  indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy  som som  al al  pop pop  pos-ska pos-ska  alternativo alternativo  whilst whilst  explod explod  2000s 2000s 2000s 2000s 2000s  tupiniquim tupiniquim  hit hit  xyk xyk  mak mak  folk folk  prefirida prefirida  brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil  nac nac  par par  2005 2005 2005 2005 2005  bonita bonita  caju caju caju caju caju  colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia colonia  punk77 punk77  acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju acaju  - - - - -  fm fm  fod fod  interess interess  3 3  regga regga  ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska ska  vi vi  aft aft  music music  perc perc  happy happy  altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern  amigo amigo  drink drink  mpb mpb  leg leg  vary vary  de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de  mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov mov  mca mca mca mca mca mca mca  2006 2006 2006 2006 2006  shitty shitty  musica musica  ao ao  estrela estrela  song song song song song song song  hold hold  vib vib  mal mal mal mal mal  spil spil  00s 00s 00s 00s 00s  intelig intelig  brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil  band band  dant dant dant dant dant dant dant  upb upb  rolex rolex rolex rolex rolex rolex rolex rolex rolex rolex  vivo vivo  peso peso  jambolad jambolad  week week  2007 2007 2007 2007 2007  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis măłveis  ded ded  and-or and-or  coisa coisa 