heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy  metal-guide  elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect elect  ser  angel  farof  elecr  hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard  fuck  deep deep deep deep  hel hel  hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair hair  gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy gypsy  131  energet  rol  shit  van  moros moros moros moros  r-n-r  catchy  last-fm  08  tot  day  wer wer  niezl  smok  crimson crimson crimson crimson  spee  vav  los  sound  80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s  hit  bik bik  track  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  karlsruh  met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met  berlin  crypt crypt  glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam glam  headbang  hal  class class class class class class class class class  dil dil dil dil  bat bat  short  gitarrenunterricht gitarrenunterricht  heard  hardrock  sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz sleaz  la la la la la la la  gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun gun  awesom  thi  l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a.  fun  wooohoooo  sleazy sleazy sleazy  bal  cock  3-star  tha  allboutguit 