arvosta  childr  pant pant  dextox  itt  metalband  fit   ruod  indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust indust   fil  yo  song song song song song song song  band   quest  mom  gen    stupid  rock rock rock rock   heavy heavy heavy heavy heavy  dazub  titan  boombast    melody   mus   prog  progress progress progress progress progress progress progress progress progress progress progress progress progress progress progress progress  tech  altern   omg  insid   argh  met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met  headbang  sing  drum  catchy   extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem extrem  chang chang  strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping strapping   el   guit  hogl  adrenalin  devin devin devin devin devin devin devin   canad canad canad canad canad canad canad canad  whol  lov lov lov lov lov lov   love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love? love?  townsend townsend townsend townsend townsend townsend townsend townsend townsend townsend townsend townsend   hard  bestmetalband  cyb  eat  from:    thrashing  battl   dop  thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash thrash  dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea dea  bet  ub ub   favourit favourit   heard heard  ar  shit shit shit  groov   lik  liv liv  gre gre    aft aft  crossov  ep  play   lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad lad     mouth  irek    class  hevy   favorit favorit favorit  grind  deathmetalband  person    thi thi thi  devy  awesom awesom 