pleas  en en en  grammy grammy grammy  gold  voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc voc  sanz sanz sanz sanz sanz  tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur tortur  pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop  sex  gg  alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro alejandro  ar  2000s  mistag mistag mistag mistag mistag mistag mistag mistag mistag mistag  purest  dont  span span span span span span span span span span  nomin nomin nomin  la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la  fem fem fem fem fem fem fem fem fem fem fem fem fem fem fem fem  español español español español español español español español  shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir shakir  lik  jeb  track track track track track  sh  5  sie  poppy  party  latino latino latino  friend  latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin latin  star star star  yo yo yo yo yo  song  (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat. (feat.  guiltless  colomb colomb colomb  chick  sexy sexy sexy sexy sexy sexy sexy sexy  slodky  mal mal mal  acoust  dant dant dant dant dant dant  damn damn damn damn damn  facet  tag tag tag tag tag  thi  rock rock rock  sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz) sanz)  duet duet duet duet  awesom 