jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd jeugd  xd xd xd  stuzzy stuzzy stuzzy  lyr lyr lyr  domino domino domino  lowland lowland lowland lowland lowland lowland lowland lowland lowland  tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig tegenwoordig  hors hors hors  radio radio radio  rap rap rap  pop-rap pop-rap pop-rap  ev ev ev  djvt djvt djvt  hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop  funny funny funny  stil stil stil  van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van van  mehr mehr mehr  - - -  lik lik lik   gut gut gut  dutch dutch dutch dutch dutch dutch dutch dutch dutch  electro electro electro electro electro electro  takkeherry takkeherry takkeherry  friend friend friend  watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?! watskeburt?!  de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de  sehr sehr sehr  baaaaaa baaaaaa baaaaaa  hiphop hiphop hiphop hiphop hiphop hiphop  quest quest quest  electrofunk electrofunk electrofunk  watskebeurt watskebeurt watskebeurt  funk funk funk  cool cool cool  nederlandstalig nederlandstalig nederlandstalig nederlandstalig nederlandstalig nederlandstalig nederlandstalig nederlandstalig nederlandstalig  word word word  nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop nederhop  neder-rap neder-rap neder-rap  watskeburt watskeburt watskeburt  revolv revolv revolv  funky funky funky  weltweit weltweit weltweit  2008 2008 2008 2008 2008 2008  terr terr terr  davon davon davon 