ab ab  favourit favourit  deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch  amoklauf amoklauf  nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach nach  al al  pop pop  pol pol  1990s 1990s  rodrigo rodrigo  nam nam  ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte ärzte  rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené? rené?  dieaerzt dieaerzt  art art  wied wied  schwachsinn schwachsinn  tim tim  titl titl  gern gern  shout shout  polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen, polen,  germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ  los los   ren ren ren ren  schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert schwert  9 9 9 9  mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit mit  geilst geilst  star star star star star star star star star star star star star star star star  dae dae  maat maat  liveband liveband  unplug unplug  band band band band band band  sennewitz sennewitz  mich mich  stephsfav stephsfav  lustig lustig  10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10  1993 1993  bel bel bel bel bel bel  die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die die  der der der der der der der der  punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk punk  aggroschl aggroschl  war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war war  welt welt welt welt welt welt welt welt  dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem dem  schwestern schwestern  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock  krank krank  favorit favorit  aerzt aerzt aerzt aerzt 