rol rol  deutsch deutsch deutsch deutsch deutsch  indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy indy  bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush bakkush  sach sach  knork knork  hoer hoer  meinmetal meinmetal  ich ich  rock-neu rock-neu  catchy catchy  voc voc  gern gern  germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ germ  siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst siehst   tol tol  recommend recommend  party party party party party party party party party party  baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby, baby,  rockisch rockisch  altern altern altern altern altern altern altern  mein mein  sral sral sral sral sral  maat maat  gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut gut  rock'n rock'n  mag mag  mich mich  mak mak  du du du du du du du du du du du du du du du du du du du du du du du du du  mal mal  cool cool  laun laun laun laun laun laun laun laun laun laun laun laun  hennismerkl hennismerkl  die die  bkmrk bkmrk  dant dant  punk punk punk punk punk  aggroschl aggroschl  disco disco  stuff stuff  aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus! aus!  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock deutschrock  awesom awesom awesom awesom awesom 