vib vib vib  reflexiva reflexiva reflexiva  pra pra pra  ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser ser  amad amad amad  sweet sweet sweet  cbjr cbjr cbjr cbjr cbjr cbjr cbjr  pop pop pop  nostalg nostalg nostalg  char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char  skat skat skat skat skat skat skat skat skat skat skat skat skat skat  diversa diversa diversa  sao sao sao  brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro  brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil  nac nac nac nac nac nac nac  procur procur procur  mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus mus  song song song  - - -  paulo paulo paulo  melh melh melh  massa massa massa  tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo tudo  neu neu neu  surf surf surf  brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown  mulh mulh mulh  relax relax relax  jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr.  jr- jr- jr-  jr jr jr  da da da  bacana bacana bacana  ozark ozark ozark  como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como como  pensativ pensativ pensativ  class class class  anos00 anos00 anos00  weno weno weno  brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil brasil  3style 3style 3style  preferida preferida preferida  gemim gemim gemim  dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev dev  daredevil daredevil daredevil  riff riff riff  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  mountain mountain mountain 