voc voc voc voc voc voc  dass dass dass dass dass dass  fuck fuck fuck fuck fuck fuck  wunderscho wunderscho wunderscho wunderscho wunderscho wunderscho  tag tag tag tag tag tag  ihn ihn ihn ihn ihn ihn  ihm ihm ihm ihm ihm ihm  10s 10s 10s 10s 10s 10s  bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil bastil  shit shit shit shit shit shit  ich ich ich ich ich ich  seelenfut seelenfut seelenfut seelenfut seelenfut seelenfut  clos clos clos clos clos clos  moecht moecht moecht moecht moecht moecht  gaensehaut gaensehaut gaensehaut gaensehaut gaensehaut gaensehaut  gre gre gre gre gre gre gre gre gre gre gre gre  lov lov lov lov lov lov  do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do? do?  lovelovelov lovelovelov lovelovelov lovelovelov lovelovelov lovelovelov  mit mit mit mit mit mit  leb leb leb leb leb leb  holy holy holy holy holy holy  song song song song song song song song song song song song song song song song song song  holyfuckingshit holyfuckingshit holyfuckingshit holyfuckingshit holyfuckingshit holyfuckingshit  dies dies dies dies dies dies  express express express express express express  heir heir heir heir heir heir  voic voic voic voic voic voic  wied wied wied wied wied wied  grandio grandio grandio grandio grandio grandio  mal mal mal mal mal mal  zeug zeug zeug zeug zeug zeug  remark remark remark remark remark remark remark remark remark remark remark remark  cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov cov  zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend zehntausend  2011 2011 2011 2011 2011 2011  indy indy indy indy indy indy  ist ist ist ist ist ist  und und und und und und  awesom awesom awesom awesom awesom awesom  thi thi thi thi thi thi  geschichtenerzaehl geschichtenerzaehl geschichtenerzaehl geschichtenerzaehl geschichtenerzaehl geschichtenerzaehl  ey ey ey ey ey ey  bet bet bet bet bet bet 