sao sao  voc voc  feel feel  sweet sweet  adrian adrian  guit guit  som som  sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol sol  ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao  char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char char  cbjr cbjr  brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro brasileiro  lauro lauro  amigo amigo  paulo paulo  olhaosdetonauta olhaosdetonauta  regga regga  avio avio  eltonluc eltonluc  sun sun  fm fm  nx nx  2001 2001  musica musica  ig ig  lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug lug  linda linda  forro forro forro forro  altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern  brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown brown  star star  nac nac nac nac nac nac  jcan jcan  jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr. jr.  jr- jr-  grand grand  pirat pirat pirat pirat  pop pop pop pop  thiagocamargo thiagocamargo  pensativ pensativ  mal mal  10 10  brasil brasil brasil brasil  favorita favorita  brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil brazil  punk punk  remind remind  emerson emerson  1 1  galet galet  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  vary vary  poprock poprock 