heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy  art art  zak  lyr  voc  wyld  pow pow pow pow pow pow pow pow pow  hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard  som  al al  pop  brit brit brit brit brit brit brit brit brit brit  tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight  80s 80s 80s 80s 80s  engl  ev  ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy  90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s  3vandaag  day   lov lov lov lov lov  7  print  piano piano piano piano piano piano  ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad  10  coop  star  beauty beauty beauty beauty beauty  song song song song song song song song song  balada  glob  rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock  slgdmtopalbums  eminem  dark  met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met  substit  mak  doom doom doom doom doom  class class class class class class class class class class class class class  ac/dc  hair  1995  band  cry  favorit favorit favorit  roam  mal  l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a.  guit  coolest  osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn 