 60s 60s 60s
 altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern altern
 grovig grovig grovig
 ab ab ab
 wuerd wuerd wuerd
 ihr ihr ihr
 indy indy indy indy indy indy indy indy indy
 lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi lo-fi
 cars) cars) cars) cars) cars) cars) cars) cars) cars) cars) cars) cars)
 fuck fuck fuck
 pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop pop
 bril bril bril
 77davez-all-tracks 77davez-all-tracks 77davez-all-tracks 77davez-all-tracks 77davez-all-tracks 77davez-all-tracks
 ich ich ich
 1982 1982 1982
 cur cur cur
 insomniac insomniac insomniac
 oldy oldy oldy oldy oldy oldy oldy oldy oldy oldy oldy oldy
 mein mein mein
 verkauf verkauf verkauf
 lik lik lik
 zwar zwar zwar
 strange strange strange
 lov lov lov lov lov lov
 rem rem rem
 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s 80s
 wav wav wav wav wav wav wav wav wav
 zumindest zumindest zumindest
 sort sort sort sort sort sort sort sort sort sort sort sort
 beleih beleih beleih
 pop-rock pop-rock pop-rock
 klein klein klein
 song song song
 track track track
 r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m. r.e.m.
 gut gut gut
 gar gar gar
 gen gen gen
 jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl jangl
 carn carn carn carn carn carn carn carn carn carn carn carn
 poprock poprock poprock
 rolig rolig rolig
 das das das
 sind sind sind
 class class class class class class class class class class class class
 (box (box (box (box (box (box (box (box (box (box (box (box
 om om om
 haeusch haeusch haeusch
 die die die
 punk punk punk
 ath ath ath
 songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit songwrit
 catchy catchy catchy
 dafu dafu dafu
 nicht nicht nicht
 rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock
 real real real
 colleg colleg colleg colleg colleg colleg colleg colleg colleg colleg colleg colleg
 austin austin austin
