 heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy heavy
 3vandaag
 engl
 zak
 lyr
 voc
 wyld
 pow pow pow pow pow pow pow pow pow
 hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard hard
 som
 al al
 pop
 brit brit brit brit brit brit brit brit brit brit
 tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight tonight
 art art
 ev
 ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy ozzy
 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s 90s
 print
 day

 lov lov lov lov lov
 80s 80s 80s 80s 80s
 piano piano piano piano piano piano
 ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad ballad
 coop
 star
 beauty beauty beauty beauty beauty
 song song song song song song song song song
 balada
 glob
 l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a. l.a.
 slgdmtopalbums
 eminem
 dark
 met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met
 ac/dc
 substit
 mak
 doom doom doom doom doom
 class class class class class class class class class class class class class
 10
 hair
 1995
 band
 cry
 favorit favorit favorit
 roam
 mal
 rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock
 guit
 coolest
 osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn osbourn
