 jimmy jimmy jimmy jimmy jimmy jimmy jimmy jimmy
 elect elect
 kyl kyl kyl kyl kyl kyl kyl kyl
 uryw uryw
 guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit guit
 barb barb barb barb barb barb barb barb
 virtu virtu
 er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
 brock brock brock brock brock brock brock brock
 blu blu blu blu blu blu blu blu blu blu blu blu blu blu blu blu
 jam jam jam jam jam
 moszn moszn
 perfect perfect
 tayl tayl tayl tayl tayl tayl tayl tayl
 beauty beauty beauty beauty beauty beauty beauty beauty beauty beauty beauty
 song song
 jazz jazz
 s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v. s.r.v.
 tribut tribut
 virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso virtuoso
 stev stev stev stev stev stev stev stev
 fuckin fuckin
 fus fus
 johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson johnson
 tommy tommy tommy tommy tommy tommy tommy tommy
 instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru instru
 rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock
 vaugh vaugh vaugh vaugh vaugh vaugh vaugh vaugh
 awesom awesom awesom awesom awesom awesom awesom awesom
